+++
date = 2022-04-01T13:52:00-08:00
draft = false
title = "Мастера военного дела, бойцы Полка полиции специального назн"
slug = "mastera-voennogo-dela-boitsy-polka-politsii-spetsialnogo"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4367"
+++

Мастера военного дела, бойцы Полка полиции специального назначения имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова под руководством своего командира, дорогого БРАТА Замида Чалаева стремительно продвигаются по осажденным националистами кварталам Мариуполя. При обнаружении огневых позиций противника в считанные минуты ликвидируют угрозу. Ну а захваченная техника тут же находит применение.
⠀
Оставшиеся боевики нацбатальонов всеми силами пытаются покинуть территорию города. Те, кому не удаётся сбежать, находят временное пристанище в жилых домах, под боком мирных жителей. Благо, как всем известно, прячутся они там недолго.
⠀
Наши ребята решительно настроены искоренить нацистскую нечисть и не намерены ограничиться Мариуполем!

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239392)

